Pensé que no sabías cocinar.
Ese fue mi descuido.
El propietario original de este cuerpo.
Realmente no sabía cocinar.
Pero he pasado años en el campo de batalla.
Si no conociera la cocina,
Me habría muerto de hambre en la naturaleza hace
mucho tiempo.
¿Qué es esto?
Lo acabo de hacer siguiendo una receta.
Pruébalo.
esta pierna de pollo
fue hecho específicamente para ti
como recompensa por ayudarme
Atrapa a ese ladrón anoche.
Esta es en realidad la primera vez
He sido recompensado desde que nuestros padres
fallecieron.
Eres un hombre adulto.
Olvídate de las recompensas.
Lo único que hice fue llevar a un ladrón a la
comisaría.
No es gran cosa.
Comamos.
Esta pierna de pollo...
tiene un sabor bastante normal.
¿Estás esperando por mí?
Saldré enseguida.
Qin Huan.
Has vuelto.
Lávate las manos y come.
Ella es la hermana de Qin Zhou.
Qin Huan.
No estoy comiendo.
Sólo estoy agarrando algo antes de salir de nuevo.
Acabas de regresar.
¿Adónde vas ahora?
No es asunto tuyo.
Por cierto,
En aquel entonces, Meng Zhaoyan solo logró meterse
en la cama de Qin Zhou.
haciéndote amigo de Qin Huan primero.
La usó para conspirar contra él.
Entonces, después de que Meng Zhaoyan se casara con
un miembro de la familia,
Qin Huan se convirtió en la persona que más la
odiaba.
Qin Huan.
me di cuenta
Parecías muy feliz por teléfono hace un momento.
¿Cuáles son las buenas noticias?
Díselo a tu hermano.
Gran Hermano,
déjame decirte...
¡Du Ze me propuso matrimonio!
solo estoy de vuelta
para sacar mi pasaporte.
Entonces nos vamos a Estados Unidos.
para casarse.
Esperar.
¿Estás loco?
Sólo tienes diecinueve años.
¿Por qué diablos te casas?